本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
接下來我就開始解釋最終任務“掌管未來的女神作戰計劃”的概要
これより最終ミッション「オペレーションスクルド」の概要を説明する
翻譯  百璃
不改變既定過去 去改變結果吧
確定した過去を変えずに　結果を変えろ
時間軸  Lyns
保姆  煌昏夫人
倒在血泊中的牧瀨紅莉栖 和看見了這一幕的岡部倫太郎
血塗れで倒れている牧瀬紅莉栖と　それを見た岡部倫太郎
壓製  百璃
也就是不改變這個既定過去 而去改變結果
その確定した過去を変えずに　結果を変えるのだ
發布  我全都要
爸爸 幫我拿一下那邊的螺絲起子
父さん　そこのドライバー取って
都說了別叫爸爸
だから父さんって
你別管了快點嘛
いいから早く
果然 燃料只夠往返一次了啊
やっぱり　後一往復が限界かなぁ
回到過去再返回現在 只有這麼多燃料了
過去に行って戻ってくる　そのくらいの燃料しか残ってない
也就是說回不去你的未來了嗎
お前が居た未来には帰れないという事か
本來我就沒打算要回去
元々戻る気がなかった
在這邊改變了世界線 改變了未來就沒有必要回去了
こっちで世界線を変えて　未来が変われば戻る必要はなかったから
只是…
ただ…
如果沒能成功 我就只能在這裡活著 一直後悔下去
もし変える事が出来なければ　あたしはここで生きていく事になる　ずっと後悔したまま
你在說些什麼胡話
何を馬鹿な事を言っている
叔叔
おじさん
我不是你叔叔 吾名喚作鳳凰院兇真
おじさんではない　我が名は鳳凰院兇真
作為一名狂妄的瘋狂科學家 我是要破壞世界支配構造的男人
狂気のマッドサイエンティストにして　世界の支配構造を破壊する男
失敗 是不可能的
失敗など　有り得ん
我明白了 我相信你
分かった　信じるよ
那麼接下來 著手實施“掌管未來的女神作戰計劃” 時機已到！
これより　「オペレーションスクルド」を実行に移す　時は来たれり！
生命的主張 毫無意義的證明
命の主張と　無意味な証明
あなたには　退屈凌ぎに足らぬ滑稽
對你來說 只是不夠消遣的滑稽
支配者気取りの　愚かな種族は
自詡支配者的 愚蠢的種族
うぬぼれた　稚拙な定理を並べた
狂妄自負地 排出稚拙的定理
『無限』と信じた愛も　空の彼方も
篤信著“無限”的愛 和天空之彼方
那是映入我們眼中的 虛假的自由
僕達に示された　仮想の自由
“有限” 那即是時間無情的流逝
『有限』それは無慈悲に　時を刻み
明日さえも否定する　選択へ
否定明天也在所不惜 向著自己的選擇
Hacking to the Gate
入侵未來大門
いくつもの輝ける日々　仲間との約束
那陽光燦爛的日子 那與伙伴們的約定
無かった事には　してはいけない
絕不可以 讓這些失去意義
為此我願意欺騙時間 面對著剩下的戰鬥
その為に時を欺く　残された仕掛けに
孤獨的觀測者 再也不會猶豫
もう迷いはない　孤独の観測者
在哪裡 我應該是放在這附近了才對
どこだ　ここら辺に置いてあった筈なのだが
終結與起源的序章
一臉嚴肅地說 “時機已到”
「時は来たれり」きりっ　とかしといて
轉身卻回來說忘記拿了東西…
忘れ物してラボに戻ってる件について…
快一點啊 時間機器可不能長時間停在那裡的
早くしてよ　タイムマシンあんまり長い間あそこに置いとく訳にはいかないんだから
嗯？
うん？
螢光劍？ 你要這個做什麼？
サイリウムセイバー？　そんなもん何するん？
重要的是灌在它前端的人造血漿
重要なのはこの先端に仕掛けられている血糊
嘿 還有這種東西啊？
へぇ　そんなのあったんだ？
原來如此 你想用這個偽造牧瀨紅莉栖的血啊
なるほど　それを牧瀬紅莉栖の血に見せる訳だねぇ
正是
いかにも
7月28日那天 如果我發現了昏迷在血泊中的克里斯提娜
七月二十八日の俺が　血糊の上で気を失って倒れているクリスティーナを発見すれば
既定過去就沒有被改變 這就是掌管未來的女神作戰計劃的意義所在
確定した過去は変わらない　それがオペレーションスクルドの意味する所
這樣確實說得通呢
確かに理屈は合ってるけれど
不過總覺得太過單純了吧
でも何か単純すぎない
15年後的岡倫 似乎說得一副大有玄機的樣子
十五年後の岡倫は　もっとでかい秘密がありそうな感じで話していたように思われ
哼哼哼…
ふんふんふん…
鳳凰院兇真 是個事情越單純就越要故弄玄虛的男人
鳳凰院凶真は　作戦が単純であればあるほど大袈裟に言う男だ
哼哼嘿嘿 蠢貨 我已經看穿你的招數了！
ふんふんへへ　馬鹿め　既に貴様のやり方は全て見抜いているのだ！
我可以說我嚇呆了嗎？
感心していい所なのかなぁ？
呼哈哈哈…
フハハハ…
我徹底敗給他了
全俺が参った
我說 岡倫
ねぇ　岡倫
紅莉栖小姐她 是不是在這裡坐過 和岡倫一起…
紅莉栖さんって　ここに座ってなかった　岡倫と…
真由理？
まゆり？
還總是和桶子君激烈地討論著什麼
ダル君と何時も一生懸命話してて
雖然真由氏一點都聽不懂可他們卻討論得很激烈
まゆ氏はよく分からないけど何か夢中で話してて
雖然岡倫和紅莉栖小姐經常吵來吵去 可關係卻很融洽
岡倫と紅莉栖さんはよく喧嘩するんだけど　きっととっても仲良くて
真由氏你在說什麼呀
まゆ氏何言っとるん
牧瀨紅莉栖是個天才科學家哦 怎麼可能來我們這種研究所
牧瀬紅莉栖って天才科学者だお　こんなラボに来る筈ないって
嗯 很奇怪吧 我是在做夢嗎
うん　変だよねぇ　夢なのかなぁ
難道她也擁有命運探知的能力？
もしかしてこの娘にもリーディングシュタイナーが？
不 並沒有那回事
否　そんな力はない
但無論是誰 總會依稀記得 其他世界線發生過的事情
でもどこかで覚えてるんだ　別の世界線であった事を　誰でも心のどこかで
紅莉栖為了救真由理拚盡了全力
紅莉栖はまゆりを救ける為に全力を尽くしてくれた
真由理 不 我們現在能站在這裡都是紅莉栖的功勞
まゆりが　否　俺達が今ここに立っているのは紅莉栖のお陰なんだ
欸？
えっ？
我問你 岡倫 你喜歡紅莉栖小姐嗎？
ねぇ　岡倫　紅莉栖さんの事好き？
克里斯提娜既是我的助手 也是我重要的伙伴 對我來說很特別
クリスティーナは俺の助手であり　大切な仲間であり　そして特別な存在だ
是嗎
そっか
並且她愛上了我也是一個不爭的事實
それにあいつが俺に惚れていると言う事情もある
騙人 竟然是現充劇情
嘘　まさかのリア充展開
那麼 一定要救她 不管有什麼困難
じゃ　絶対救けなきゃ　何があっても
一定要救她！
絶対救けなきゃ！
好
ああ
嗯
うん
一定要回來啊 把紅莉栖小姐一起帶回來
きっと帰ってきてね　紅莉栖さんを連れて
那是當然！
当たり前だ！
請問 阿萬音氏
あのう　阿万音氏
如果你真是我的女兒 那我老婆呢？
僕の娘って言うのが本当だとすると　僕の嫁は？
這個要保密的
それは秘密にしておく
又來啊
またか
我們走！
行くぞ！
和上一次幾乎同時到達了呢 接下來就看叔叔你的了
さっきと全く同時刻に到達できた　後はおじさん次第だよ
我明白 你把螢光劍放到上次那個地方去
分かってる　サイリウムセイバーを例の場所に置いといてくれ
交給我吧
任せて
不改變既定過去而改變結果 為此…
確定した過去を変えずに結果を変える　その為には…
首先是這裡
まずはここだ
我不清楚因果關係 可如果我在這裡拿到了合金烏帕
因果関係は分からない　だがここで俺がメタルウーパを出してしまえば
那個信封裡混入金屬的可能性 就會大大降低
あの封筒に金属が紛れ込む可能性は　低くなる
果然
やはり
這個系列幾乎快要絕版了
このシリーズあんまり残ってないのに
可是真由氏 把100元的硬幣花光了
まゆ氏は　百円玉を切らしちゃっているのです
不要撒嬌 真由理
甘ったれるな　まゆり
即使我們是青梅竹馬 我也不會借給你錢的
たとえ幼馴染であっても　金は貸さん
欸~
え～
現在我就 讓你見識見識人生的殘酷
お前に今　人生の厳しさを教えてやろう
是烏帕哦！
ウーパだよ！
是稀有的嗎
レアなのか
雖然不是稀有的 但它很可愛對吧
レアじゃないけどねぇ　淒く可愛いでしょう
好的 接下來
よし　次
啊 對不起
あっ　すみません
紅 紅莉栖…
紅　紅莉栖…
欸 為什麼你知道我的名字？
えっ　どうして私の名前を？
我們在哪裡見過嗎
どこかでお会いしましたっけ
紅莉栖…
我在問你呢 啊！
聞いてます　あっ！
你幹什麼 請回答我的問題
何なんです　質問に答えてください
我會…
俺は…
欸？
えっ？
我會 救你的…
俺は　お前を救ける…
中缽博士的發布會 即將在八樓召開 請儘快入場…
これより八階ホールにて　中鉢博士の会見が開かれます　入場は…
等等 等一下！
待って　待ちなさい！
沒想到 我竟然要自己扮演自己啊
まさか　自分で自分を演じる事になるとはなぁ
真由理丟的烏帕是被紅莉栖撿到了嗎
まゆりの落としたウーパを紅莉栖が拾っていたのか
不過烏帕既然不是金屬的
だがウーパが金属でなくなった以上
中缽拿走的信封即使不管 也應該會在飛行途中被燒毀
中鉢の封筒は放っておいても　飛行機の事故で焼ける筈
剩下的就是趕走中缽 找准機會 讓紅莉栖昏迷過去…
後は中鉢を追い払い　隙を見て　紅莉栖を気絶させれば…
人造血漿凝固了？
血糊が固まってる？
這樣嗎 因為太久沒用過這部分 漏氣進去後就凝固了…
そうか　長い間血糊部分は使わずにいたから　空気に触れて凝固し…
你有什麼事
何の用だ
啊 我想請您看一看這個 爸爸
あのね　これを読んで欲しいの　パパ
快想想 快想想！
考えろ　考えるんだ！
一定還有什麼辦法 一定！
何かある筈だ　何か！
快想想 要趕走中缽並不難
考えろ　中鉢を追い払うのは難しい事じゃない
問題是人造血漿 只要是能找到人造血漿的替代品…
問題は血糊だ　血糊の代わりになる物さえあれば…
閉嘴！
黙れ！
你竟敢說我偷？
よくも盗むなどと？
對了！
そうだ！
住手！
止めろ！
你是什麼人？
誰だっ貴様は？
嘿嘿嘿嘿 渴望混沌 打破世界的支配模式和構造的人
へへへへ　混沌を望み　世界の支配構造を破壊する者
也是 將要粉碎你野心的人
そして　お前の野望を打ち砕く者
想知道嗎
聞きたいか
吾名喚作…
我が名は…
鳳 凰 院！
鳳　凰　院！
兇真！
你在說些什麼狗屁不通的東西
何を訳の分からない事を
你是 剛才的那小子啊？
お前　さっきのガキだなぁ？
原來如此 是這麼回事
なるほど　そういう事か
你們兩個串通好了要把我的發布會搞砸是吧
貴様ら示し合わせて私の会見を台無しにしようとしたんだなぁ
是嗎 就是這樣嗎
そうか　そういう事か
爸爸… 你快逃！
パパ…　逃げて！
我拒絕！
断る！
怎麼啦 你拿出那把匕首是要做什麼
どうした　そのナイフは何の為に持っているんだ
你說什麼
何だと
只是裝裝樣子嗎 面對著能與神明匹敵的我 感到恐懼了嗎
ポーズだけか　この神に等しい力を持つ俺に恐れを成したか
別開玩笑了！
巫山戯るな！
來啊 你怎麼啦
さぁ　どうした
你在顫抖哦 你害怕了嗎
震えているぞ　怖いのか
你到底要把我愚弄到什麼地步！
どこまでこの私を愚弄するつもりだ！
結果你這傢伙 也就不過如此
結局貴様は　その程度の男なのだ
不能為自己親生女兒的才華感到高興 你這傢伙是絕對殺不了我的
実の娘の有能さを喜べないなど　貴様にはこの俺を殺す事は出来ない
絕對 絕對地！
絶対に　絶対にだ！
怎 怎麼會…
そん　そんな…
不是吧 不是吧
噓　噓
你活該…
ざまみろ…
冷靜 就快 結束了…
落ち着け　後　少し…
你 竟敢…
よ　よくも…
我要殺了你 殺了你！
殺して　殺してやる！
不要以為這樣就算完了！
ただで済むと思うな！
你不要動！
動いちゃ駄目！
快躺下 我馬上叫救護車
横になって　今救急車を呼ぶから
喂喂 救護中心嗎
もしもし　救急ですか
快來人啊 有人…
すぐ来て欲しいんです　人が…
我不是 說了嗎？
俺は　言っただろう？
我會 救你的…
俺はお前を　救ける…
這場景 毫無疑問 就是我看見的紅莉栖
これは　間違いなく俺が見た　紅莉栖だ
叔叔
おじさん
再見了
さよなら
等等…
待って…
欸？
えっ？
能稍微等一等嗎
ちょっとだけ待ってくれないか
現在可是十萬火急啊
そんな事している場合じゃないよ
叔叔 這樣下去…
おじさん　このままじゃ…
拜託了…
頼む…
喂 誰在那裡嗎
おい　誰かいるのか
加油啊 接下來要開始的是
頑張れよ　これから始まるのは
你人生中最漫長 最重要的三週時間
人生で一番長く　一番大切な三週間だ
真是的 太亂來了 蠢也要有個限度！
もう　無茶しすぎだよ　馬鹿にも程がある！
蠢是什麼意思 不是都在我的掌握中嗎？
馬鹿とは何だ　計画通りだろう？
我只為你做了簡單的止血 回去以後要立刻去醫院啊
簡単な止血しかしてないから　戻ったらすぐに病院行ってねぇ
會很痛苦 你一定要忍住啊
きついと思うけど　何とか耐えてねぇ
出發了哦
行くよ
這是？
これは？
命運石之門是一條誰都不知道的世界線
シュタインズ·ゲートは誰も知らない世界線
鈴羽…
可是 如果叔叔的理論是正確的
でも　おじさんの理論が正しければ
論文被燒掉後 時間機器開發競爭 和第三次世界大戰就不會發生
論文は焼け　タイムマシン開発競争は起きず　第三次世界大戦も起こらない
我也就不會和大家在一起了
あたしは一緒に居る事は出来ない
所以 我先在這裡給你道個謝
だから　先にお礼を言っておくね
謝謝…
ありがとう…
讓我們再會吧 在七年之後…
また会おうねぇ　七年後に…
岡倫！
咦？
あれっ？
關係到人類未來 和時間機器的重要論文 被燒掉了啊！
人類の未来に　タイムマシンに関わる重大な論文が　燃えてしまったんだ！
由於他的話意義不明 俄羅斯政府決定不接受他的逃亡避難請求…
などと意味不明であり　ロシア政府は亡命を受け入れない方針…
夢を繋いだ　時の誘惑
時空的誘惑 縈繞著夢魘
琉華君 岡倫他來過了？
るか君　岡倫が来たって？
風雨過後 是沁人心脾的藍天
嵐の後の　青空が沁みる
和他擦肩而過了啊
入れ違いになっちゃった
啊 他來的時候…
あっ　その時…
嗯？
うん？
這是研究所成員006號的證明
Labmem No.006の証だ
幸せになぜ　隠れているの
為何卻還要躲避幸福
欸 我 什麼時候成了研究所成員？
えっ　僕　何時ラボメンに？
悲しみの種　僕らを試すよ
這是悲傷的種子 對我們的試煉
這份記憶 或許要追溯到前世吧
その記憶は　あるいは前世まで遡るかもしれんなぁ
欸 這些字 是什麼意思
ええ　何だろう　この文字
すれ違う優しさ　持て余し
錯過了太多的溫柔
兇真？ 剛剛都還在啊喵
凶真？　さっきまで居たニャン
獨自在黑夜裡顫抖
夜の闇に震えてた
果然 菲利斯醬 他有沒有給你什麼東西？
やっぱり　フェイリスちゃん　何か貰わなかった？
幾經曲折 恍然發現
遠回りした　道で気づいた
嗯 這麼說起來…
うん　そう言えば…
這是研究所成員007號的徽章
Labmem No.007のピンバッジだ
失くせない　ものが何だか
不能失去的 究竟是什麼
需要幫助時就緊握手中
助けが欲しい時はそれを握り締め
高呼“La-Yohda-Stasella”就行了
「ラー　ヨッダ　スタセッラ」と唱えるがいい
那傷痕累累 互相呼喚的雙眼
切なさを超えて　今呼び合う瞳
啊？ 岡部的話剛剛還在這裡的哦
あっ？　岡部ならさっきまでここに居たのによ
運命が見つけた絆
是命運結下的不解之緣
真由理姐姐！
まゆりお姉ちゃん！
嘟嘟嚕 小綯
トゥットゥルー　綯ちゃん
啊 她從今天開始在我這裡打工
ああ　今日からここでバイトする事になった
壊れそうなもの　溢れてる世界で
在這個 脆弱易碎的世界裡
我叫桐生萌郁
桐生萌郁です
她好心照顧過摔了跤的小綯
綯が転んだ所を助けて貰ったなぁ
永遠と呼びたい　君に出逢えたことだけは
唯有與你的相遇 我願稱之為永遠
正好她也沒有工作 我就請她在我家打工了
ちょうど仕事もないっつうから　うちで働いて貰う事になった
我叫椎名真由理
椎名まゆりです
真是受歡迎啊 岡部那小子也是一見面就過來搭訕
大人気だなぁ　岡部の野郎も会うなりナンパしやがってよ
研究所的大門 隨時都為你敞開
何時でも　ラボを訪れるといい
請等等…
あのう…
謝謝
ありがとう
嘟嘟嚕 歡迎回倫！
トゥットゥルー　お帰倫！
你把歡迎回家和岡倫合體了嗎？
お帰りと岡倫を合体させたん？
嗯！
うん！
岡倫呢？
岡倫は？
嗯 他說出門去買點東西
うん　ちょっと買物行ってくるって
是嗎 啊！
そっか　ああ！
啊 這個嗎？
あっ　これ？
他說是“研究所成員的證明” 這是研究所成員002號和003號的！
「ラボメンの証だ」ってさ　Labmem No.002と003！
什麼時候突然增加了那麼多啊 聽他說連008號都有了
何時の間にラボメンそんなに増えたん　008まであるって言ってたけど
O是指岡倫吧 椎名 橋田 漆原 菲利斯…
Oは岡倫でしょう　椎名　橋田　漆原　フェイリス…
嗯 M和K還有A呢？
うん　MとKとAって？
M：Makise kurisu 牧瀨紅莉栖
K： Kiryu moeka 桐生萌郁
A： Amane suzuha 阿万音鈴羽
不知道…
さぁ…
還有 最後一個 他藏進盒子裡了
後　もう一個　箱の中にしまっていたお
研究所成員008號會在七年後出現
Labmem No.008は七年後に現れる
又是你的妄想？
また妄想っすか？
是必然的 是桶子你的未來啊
必然だ　ダルのなぁ
我的？
僕の？
七年後 好期待呀 到底是什麼樣的研究所成員呢
七年後　楽しみだなぁ　どんなラボメンなんだろう
七年後 真是無法想像啊
七年後って　想像も出来ないお
可是啊 我覺得研究所是不會變的哦
でもねぇ　ラボは変わらないと思うよ
無論多少年 都不會變
何年経っても　ずっと
現在的你 究竟身在何方
お前は今　どこに居るのだろう
是不是在美國的研究所裡埋頭寫著論文
アメリカの研究機関で論文を書いているだろうか
是不是在為了探尋什麼而通宵做著實驗
確かめたい事があって徹夜で実験をしているだろうか
也許你還在因為你爸爸的事情而煩惱
もしかしたら父の事でまだ悩んでいるかもしれない
但你卻忘記了 我們一起經歷的三週時間
俺と過ごした三週間を　お前は覚えていない
但這就足夠了
だがそれでいい
現在的你 在某個地方呼吸著 和別人交談著
お前が今どこかで　息をして　声を出して
拚命地思考著 這就足夠了
何かを一生懸命考えている　それで十分だ
因為我們都在注視著 這同一個擁有無限可能的世界
俺と同じ世界を　未来が未だ分からないこの世界をどこかで一緒に見ているのだから
終於 找到你了！
やっと　会えた！
我一直在尋找你
あなたを捜していたんです
想對你道謝 謝謝你救了我…
救けてくれた　お礼を言いたくて…
是我 為什麼她會在這裡
俺だ　何故彼女がここに居る
什麼“讓我去保護她”？
何　「俺が守れ」だと？
哎呀哎呀 這要求還真是過分
やれやれ　勝手な事を言ってくれる
也罷 如果這就是所謂的選擇
まぁいい　それが選択だと言うのなら
El psy congroo
El psy？
我們又見面了啊 克里斯提娜
また会えたなぁ　クリスティーナ
不 說了我既不是克里斯提娜也不是助手
否　だから私はクリスティーナでも助手でもないと
咦？
あれっ？
歡迎回來 我的助手 牧瀨紅莉栖
ようこそ　我が助手　牧瀬紅莉栖
不對 克里斯提娜
否　クリスティーナ
未來的事情無人知曉
未来の事は誰にも分からない
正因如此 這重逢亦蘊含著 無窮無盡的可能
だからこそ　この再会が意味するように　無限の可能性があるんだ
這就是 命運石之門的選擇啊
これが　シュタインズ·ゲートの選択だよ